Mỗi năm chúng ta có sinh nhật của nhiều người khác nhau,
và mỗi năm chúng ta lại đưa ra một lời nguyện rằng,
“Năm nay Ta sẽ không làm điều này hoặc Ta sẽ không làm điều kia.”
Đây là một cách rất tốt để thấy chúng ta đã đi được bao xa trong cuộc sống.
Nhiều người thực sự đã đạt được
một tầm cao rất lớn trong đời sống tâm linh của họ
đã không cần đến một ngày sinh nhật,
mà mỗi ngày họ đều cảm thấy đó là một ngày sinh nhật để bắt đầu,
để tiến lên, để hiểu, để học hỏi.
Mỗi ngày là một năm mới đối với họ.
Trong chính cuộc sống của chúng ta, chúng ta thấy rằng hoàn cảnh xung quanh thay đổi rất chậm.
Đôi khi điều đó thật gây sốc; đôi khi các con ngạc nhiên
về việc hoàn cảnh xung quanh hầu như không thay đổi.
Nhưng, theo một cách vi tế, có một sự thay đổi to lớn
đang diễn ra bên trong chúng ta và bên ngoài.
Toàn bộ bầu không khí ngày nay bị chi phối bởi con người.
Ta không biết Paramchaitanya giải quyết việc đó đến mức nào,
nhưng việc của chúng ta là mở bản thân mình ra với những chiều kích mới trong cuộc sống.
Ví dụ, nếu chúng ta nhận ra rằng chúng ta vẫn còn…
qua sự tự xem xét nội tâm của mình, chúng ta xác định được
rằng chúng ta vẫn còn những thứ cũ kỹ, vi tế, vô nghĩa này cứ lởn vởn quanh mình,
chúng ta không phải thề nguyện về điều đó. Các con chỉ cần chứng kiến nó,
và con đường hủy hoại mà nó đang đưa các con tới.
Ngay lập tức các con sẽ từ bỏ.
Các con không phải lo lắng để tự đặt một lời nguyện lên mình,
bởi vì bây giờ các con là “samarth”,
nghĩa là bây giờ các con hoàn toàn được trao quyền năng.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là sai, chính sự chú ý của các con lên nó
sẽ từ từ, dần dần loại bỏ những nghi ngờ
về việc có những vấn đề đó, những sự ràng buộc đó,
những định kiến và bản ngã vẫn còn vương lại.
Chắc chắn các con sẽ buông bỏ chúng.
Với sự chú ý của các con, nó sẽ bỏ chạy.
Rồi các con sẽ nhận ra rằng mỗi ngày sự chú ý của các con đang được thanh lọc,
trở nên mạnh mẽ hơn, trở nên từ bi hơn.
Thông thường, bất cứ phản ứng nào các con có trong sự chú ý của mình đều biến mất,
và các con bắt đầu chứng kiến toàn bộ sự việc,
và sức mạnh của sự chú ý của các con,
thông qua lực chứng kiến đó, hành động và phát huy tác dụng.
Nó không chỉ tác động lên các con, mà còn lên mọi thứ xung quanh các con.
Trước hết, qua thiền định của các con, trong trạng thái thiền định đó,
các con mở rộng bên trong chính mình. Các con ở trong hiện tại.
Hôm nọ, có người hỏi Ta, “Sinh nhật lần trước của Mẹ ở đâu ạ?”
Ta quên mất nó ở đâu.
Ngoài ra trí nhớ của Ta rất tốt, như voi vậy.
Nhưng chuyện này thì Ta quên mất.
Có lẽ, mỗi lần, mỗi ngày, các con sống trong hiện tại và các con trưởng thành,
nên các con quên mất sự trưởng thành này đã diễn ra khi nào và ở đâu.
Sự trưởng thành của chính Ta là như thế này
rằng mỗi lần Ta đến một nơi,
Ta thấy những người mới rất tốt đẹp đang đến
và một số người khủng khiếp trong nhóm cũ đang biến mất.
Nó giống như là, khi cây lớn lên,
thì lá cứ rơi xuống và lá mới bắt đầu mọc ra.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy có điều gì đó khác biệt,
rằng trên cây Sahaj Yog rất ít, rất rất ít lá rụng đi,
và đôi khi các con đối diện với một khu vườn tươi tốt của những con người tuyệt đẹp.
Đối với Ta, nó giống như một màn pháo hoa kỳ diệu.
Nó bắt đầu như một đường nhỏ rồi mở ra thành nhiều hình dạng tuyệt đẹp.
Không thể nào hình dung hay tưởng tượng được
điều gì sẽ xảy ra với chúng ta, với Sahaj Yog và với tất cả các con.
Ta chưa bao giờ học cách tưởng tượng mọi thứ,
nhưng linh ảnh mà các con thấy thật sự đáng chú ý, rất đáng chú ý,
rằng Ta thấy tất cả các Hành giả Sahaja đẫm trong Tình yêu Thiêng liêng
và biểu lộ bản thân theo một cách rất đẹp và rất sâu sắc.
Điều này, khi đến, thật sự làm cho sự chú ý của các con hoàn toàn được bao bọc
trong Phúc lạc Thiêng liêng đến mức các con quên mất khoảnh khắc đó.
Một trong những khoảnh khắc đó là khi các con cử hành sinh nhật của Ta.
Ngay cả Ta cũng quên mất Ta đã sống bao nhiêu năm trên Trái Đất này.
Đôi khi Ta nói Ta bảy mươi ba tuổi, đôi khi Ta nói Ta bảy mươi -
Ta thực sự không biết. Bởi vì, như Ta đã nói với các con,
trong trạng thái phúc lạc đó, nó không để lại bất kỳ dấu vết nào của thời gian, của ngày tháng, của năm tháng.
Cứ như thể đôi khi các con có thể nghĩ rằng các con đã đi xem một thứ gì đó rất đẹp,
như Taj Mahal, mà không biết nó là gì,
và đột nhiên các con bất ngờ thấy một công trình đẹp đến như vậy.
Các con như bị che mắt lại vậy, như người ta nói. Trong tiếng Hindi gọi là “avak”.
Các con không biết phải diễn tả thế nào, các con trở nên không nói nên lời.
Và chắc chắn các con sẽ thấy rằng, lúc đó các con sẽ quên mất thời gian.
Các con sẽ quên mất các con đã đến đó bằng cách nào.
Toàn bộ câu chuyện đằng sau tất cả điều đó chấm dứt
ngay khi các con nhìn thấy thực tại của linh ảnh.
Thực tại của linh ảnh này là điều gì đó vượt ra ngoài cả suy nghĩ và trí tưởng tượng của Ta.
Ngay cả bây giờ đôi khi Ta cũng không thể tin rằng có nhiều Hành giả Sahaja như vậy
đã có được kiến thức vi tế này.
Ngay từ đầu, Ta chưa bao giờ biết rằng có nhiều Người tìm kiếm đến thế.
Ta chưa bao giờ biết rằng có những con người vi tế như thế trên Trái Đất này.
Trên khắp thế giới, bất cứ nơi nào Ta đi, dù Ta đi đến Nepal hay Brazil,
đột nhiên Ta thấy mình đối diện với rất nhiều Người tìm kiếm tuyệt đẹp.
Nếu các con hỏi Ta, “Mẹ đã đến Brazil khi nào?”,
Ta sẽ không thể nói cho các con biết ngày tháng.
Ta có trí nhớ rất kém về ngày tháng cũng vì cùng một lý do đó, Ta nghĩ vậy,
bởi vì mỗi lần Ta đều thấy một linh ảnh.
Và thời gian cũng dừng lại ngay trong khoảnh khắc đó.
Nó không tự biểu lộ,
không có gì được ghi lại, ngoại trừ trải nghiệm.
Và trải nghiệm này ở trong một dạng trừu tượng. Các con không thể mô tả nó.
Điều đó vượt ngoài lời nói và vượt ngoài mọi sự mô tả.
Vào lúc đó các con thực sự trở nên vô niệm,
và đó là lúc chúng ta phải thực sự thưởng thức.
Lời nguyền lớn nhất của thời hiện đại là chiếc đồng hồ, lúc nào chúng ta cũng canh thời gian.
Và suốt cả thời gian chúng ta chỉ nhìn thời gian, bây giờ là mấy giờ,
và sau hai giây lại nữa các con cũng muốn xem bây giờ là mấy giờ.
Chúng ta đã vượt qua những giới hạn của thời gian - kalatit.
Hãy cố hiểu tại sao chúng ta đã vượt qua, bởi vì thời gian chuyển động theo chúng ta.
Các con có thể trải nghiệm điều đó.
Hôm nọ Ta đang từ Delhi trở về,
và trong gia đình của Ta mọi người dường như đều rất câu nệ về thời gian.
Cho nên họ cứ thúc ép Ta, “Đi thôi, đi thôi. Muộn rồi, muộn rồi.
Bây giờ, Mẹ sẽ không thể lên máy bay được đâu,” thế này, thế kia. Được thôi.
Và khi Ta đến đó, họ nói rằng, “Máy bay vẫn đang đợi.
Không… không cần thiết để Mẹ phải vội vàng đâu.
Ít nhất cũng phải mất mười lăm, hai mươi phút nữa mới đi được.”
Cho nên, ngay cả cái tên ‘sân bay’ này cũng làm cho người ta thực sự cuống cuồng, Ta phải nói vậy.
Họ phải đi đến máy bay cứ như thể có chiến tranh ở đó
hay Ta cũng không biết là chuyện gì.
Cho đến nay, may mắn thay, Ta chưa bao giờ lỡ một chuyến bay nào, chưa bao giờ lỡ một chuyến tàu nào trong đời Ta.
Mặc dù Ta đi lại, Ta nghĩ, khá nhiều. Lần nào Ta cũng luôn luôn thấy rằng,
chính chiếc máy bay đó đang chờ Ta, nó sẽ không rời đi.
Ví dụ, hôm nay Ta sẽ cho các con một ví dụ rất thú vị, nếu các con thư giãn.
Chúng ta đã ở Praha, và lẽ ra chúng ta phải đi Ba Lan qua…
lại cùng một chuyện xảy ra với Ta với kinh nghiệm Ta đã có... qua Vienna.
Và chúng ta có một Hành giả Sahaja rất tuyệt vời đi cùng
người đã nói với Ta rằng máy bay sẽ cất cánh lúc mười một giờ.
Và từ sân bay anh ấy gọi điện cho Ta, “Không, máy bay cất cánh lúc 9:30.”
Nếu Ta muốn, Ta có thể sẵn sàng trong năm phút hoặc Ta có thể mất hai tiếng, tùy thôi.
Cho nên Ta đã sẵn sàng, Ta chỉ việc nhảy vào xe.
Chúng ta đến sân bay, nhưng đã muộn mười lăm phút,
và người phụ nữ dưới đất bắt đầu quát tháo Ta hết cỡ,
“Các người, các người là VIP, các người thế này, các người thế nọ.”
Bà ấy nói với Ta đủ thứ chuyện.
Và Hành giả Sahaja này không thể chịu nổi điều đó,
và anh ấy cảm thấy đó là lỗi của mình vì đã nói với Ta sai giờ,
“Đó là lý do người phụ nữ này đang quát tháo Mẹ của con.”
Anh ấy không thể chịu nổi điều đó. Anh ấy rất buồn.
[Nói riêng với ai đó: “Con có thể xoay nó lại. Xoay nó đi.”]
Thế là, chúng ta đi vào máy bay trong khi người phụ nữ này vẫn còn la hét phía sau,
và chúng ta thấy rằng phi công và các kỹ sư, họ đang bận rộn
với một vài sửa chữa máy móc.
Họ nói, “Nó hơi trục trặc một chút, sẽ sẵn sàng thôi.” Vậy là chúng ta ngồi xuống.
Bây giờ Hành giả Sahaja này không thể chịu nổi điều đó, và nước mắt anh ấy bắt đầu lăn dài xuống từ mắt.
Rồi một Sahaja Yogini khác nói, “Anh ơi, không sao đâu. Đừng khóc.”
Họ ngồi phía sau Ta, Ta chỉ quay lại.
Ta nói, “Không sao đâu. Đừng lo.”
Anh ấy nói, “Không, Thưa Mẹ, vì con mà cô ta có thể nói tất cả những điều này,
Mẹ biết đấy, con không thể chịu được.” Và anh ấy không thể ngừng khóc.
Chỉ trong vòng một phút, bầu trời vốn hoàn toàn quang đãng,
đã bị phủ kín bởi những đám mây lớn như những con voi khổng lồ
tiến vào khắp toàn khu vực - rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja cũng đang đứng ở phía bên kia,
trên nóc sân bay, đã nhìn thấy điều đó xảy ra.
Toàn bộ cảnh tượng trở nên đen kịt hoàn toàn.
“Ôi, Thượng đế ơi,” Ta nói, “xem kìa, những giọt nước mắt của quý ông này có sức mạnh như thế.”
Và rồi những người ở sân bay nói với chúng ta rằng chiếc máy bay này bị hỏng,
nên chúng ta phải xuống. Thế là chúng ta xuống, chúng ta quay trở lại.
Rồi anh ấy đến chỗ cô tiếp viên mặt đất đó và nói với cô ta,
“Bây giờ chúng ta nên quát ai đây? Bây giờ máy bay không đi nữa, chúng ta nên quát cô sao?
Sao cô dám quát Mẹ của con và tất cả những điều như thế?”
Nhưng tất cả những người ở đó tại sân bay,
những người vẫn còn ở trong… dưới cùng một kiểu chế độ đó, đã hoảng sợ đến mức như vậy.
Chính người quản lý đích thân bước đến chỗ Ta. Ông ấy nói,
“Máy bay của Mẹ vẫn còn năm tiếng nữa và nếu Mẹ muốn ra ngoài
chúng con có thể cho phép, tất cả mọi người đều có thể ra ngoài.”
Và ông ấy đưa Ta đi theo một lối đặc biệt. Tuy vậy, Ta không thể hiểu được phản ứng này.
Thế là Ta đi ra ngoài và chúng ta đi mua sắm gì đó hay đại loại thế,
và khi chúng ta quay lại thì chúng ta ngạc nhiên.
Cả sân bay dường như khá sửng sốt vì chúng ta.
Và khi Ta bước đi, đó là chiếc máy bay duy nhất đang rời đi.
Mọi sự lưu thông đều đã dừng lại ngoại trừ chiếc máy bay này.
Và khi chúng ta bước xuống để lên máy bay,
quý ông đang ở đó nói, “Thưa Mẹ, Mẹ có thể giúp con không?” Ta nói, “Giúp thế nào?”
“Con bị đau lưng khủng khiếp.” Ta nói, “Ta có thể làm điều đó thế nào?”
Rồi một người phụ nữ bước vào và nói, “Mẹ ơi, xin Mẹ,
con bị đau ở vai. Mẹ có thể đặt Tay của Mẹ lên đó không?”
Ta chỉ đặt tay Ta lên vai cô ấy
và cô ấy nói, “Con cảm thấy ổn rồi.” Cô ấy bắt đầu nhấc cánh tay lên.
Rồi Ta đi. Ta nghĩ giờ tốt hơn là Ta nên lên máy bay.
Khi Ta đang đi, chính quý ông đó đến chỗ Ta,
ông ấy nói, “Sao Mẹ không đặt tay lên lưng con?”
Ta nói, “Ta phải lên máy bay.” Ông ấy nói, “Con sẽ đi cùng Mẹ.
Mẹ cứ đặt tay Mẹ lên lưng con. Con chắc chắn con sẽ ổn thôi.”
Và chúng ta đi cùng nhau khoảng hai phút gì đó, ông ấy nói, “Con ổn rồi.”
Toàn bộ bầu không khí đã thay đổi.
Đó là một tác động to lớn đến những con người này, những người đã ở dưới một chế độ
và thực sự như kiểu quân đội, và toàn bộ cách đối xử thật là buồn cười.
Toàn bộ sự việc đã thay đổi trong một thời gian ngắn như vậy,
và Ta đã kinh ngạc thấy những giọt nước mắt của hành giả Sahaja này đã tạo nên điều kỳ diệu này như thế nào.
Bây giờ, hãy tưởng tượng một khoảnh khắc khi những giọt nước mắt bắt đầu tuôn ra từ mắt anh ấy,
chính khoảnh khắc đó đã biểu hiện ra một vở kịch lớn.
Và, cuối cùng, điều các con thấy là
những người ở sân bay đã trở nên vô cùng khiêm nhường và kính trọng.
Vì vậy khi chúng ta bắt đầu nghĩ về thời gian và thời gian và thời gian,
chúng ta phải hiểu rằng thời gian là nô lệ của chúng ta; chúng ta không phải là nô lệ của thời gian.
Có hàng ngàn lẻ một câu chuyện Ta có thể kể cho các con
về việc, bằng cách nấn ná ở một nơi, bằng cách đến trễ ở một nơi,
bằng cách không bận tâm đến thời gian, Ta đã thấy những biểu hiện đẹp đẽ đến vậy,
những vở kịch đẹp đẽ đến vậy - nghệ thuật của Sức mạnh Thiêng liêng -
đến nỗi Ta đã kinh ngạc vì sao người ta lại lo lắng quá nhiều về thời gian.
Nếu thời gian thật sự cần thiết, nếu tất cả chúng ta đều đang theo dõi thời gian của mình
mỗi năm, như ngày sinh nhật của chúng ta,
và nếu các con nghĩ rằng thời gian rất quan trọng, thì theo một cách nào đó đúng là như vậy.
Trong thời hiện đại này, chúng ta thực sự cần thời gian cho thiền định,
cho các buổi họp tập thể và cho Sahaja Yoga.
Ta biết khi đã có cuộc chiến giành độc lập
ở đất nước này, nơi cha mẹ của Ta đã chiến đấu
với tất cả ‘tana’ [thân thể], ‘mana’ [tâm trí], ‘dhana’ [của cải] của họ.
Thời đó Ta nhớ họ đã chẳng bao giờ bận tâm đến bất cứ điều gì như thế nào.
Họ đã dốc toàn lực, vì điều đó rất quan trọng
để giải phóng đất nước này khỏi gọng kìm của Đế quốc.
Và điều này đã rất quan trọng.
Họ phải gặp ai đó vào một thời điểm như vậy.
Giả sử người đó đang trốn khỏi nhà tù, hoặc đang có chuyện gì đó xảy ra,
họ không thể để lỡ thời điểm đó được.
Họ không thể cứ thế mà sao nhãng thời điểm quan trọng đó, cuộc gặp quan trọng đó,
cuộc thảo luận quan trọng đó, bởi vì mọi thứ đã trở thành tình trạng khẩn cấp.
Đối với họ, không ai bảo họ, không ai thuyết giảng cho họ,
mà đối với họ, điều đó đến từ bên trong. Ta phải nói rằng họ đều là những con người huyền thoại,
qua cách họ đã chiến đấu cho tự do của mình.
Ngày nay, đây cũng là cùng một hoàn cảnh như vậy.
Đó là một tình trạng khẩn cấp, một tình trạng khẩn cấp rất vi tế
rằng không gì quan trọng hơn việc truyền bá Sahaja Yoga.
Nếu một số người bỏ lỡ điều đó, sẽ không biết về điều đó,
chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm về việc đó.
Vào thời của Chúa Giê-Su, Phật, Mahavira hay bất kỳ ai trong số họ,
đã không có máy bay để đi lại.
Đã không có những chiếc loa này,
cũng như các phương tiện liên lạc khác và truyền hình cùng tất cả những thứ đó.
Tất cả những điều này giờ đây đã xuất hiện.
Điều đó giờ đây đã được biểu hiện ra.
Đó là công việc của Paramachaitanya.
Thông qua các nhà khoa học, thông qua những tri thức khác,
tất cả sự biểu hiện này đã diễn ra.
Ngoài ra, những người này đã không phải đối mặt với con người, nhiều đến thế,
các vị ấy cũng không… được cho là phải ban Sự Khai ngộ cho nhiều người đến thế.
Vì vậy tất cả những phát minh này,
tất cả những gì các con thấy ngày nay như những phát triển hiện đại mà chúng ta có được,
chúng đều là cho Sahaja Yoga.
Không có Sahaj Yog, các con không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với thế giới này.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là chúng ta không có bình an trong trái tim mình.
Chúng ta nói về hòa bình. Ta biết có những người đã nhận giải thưởng về hòa bình,
nhưng lại không có bình an trong trái tim họ, hoàn toàn không có bình an.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta, những con người này, có bình an,
thì không thể có hòa bình trong toàn thế giới.
Chính chúng ta tạo ra chiến tranh. Chính chúng ta gây ra đủ mọi loại bạo lực.
Chính chúng ta, chúng ta hủy hoại khả năng con người được bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, hòa bình chỉ có thể đạt được
bằng cách thiết lập bình an trong trái tim của con người.
Và điều đó chỉ có thể xảy ra, khi các con đạt được trạng thái nhận thức vô niệm.
Các con ở trong hiện tại.
Và ở đó, điều làm các con kinh ngạc là, các con sẽ đứng vững như một tảng đá,
bởi vì các con sẽ có thực tại trong tay mình.
Các con có thể làm theo cách các con thích.
Thực ra, Ta hoàn toàn không sắp đặt bất cứ điều gì cả, thật đấy.
Các con có thể nói, “Mẹ làm điều này và Mẹ làm điều kia,” Ta không làm.
Chính Paramachaitanya làm việc đó. Cùng một cách như thế, nó cũng sẽ làm việc cho các con.
Nhưng các con phải có đức tin vào chính mình và đức tin tuyệt đối vào Sahaja Yoga. Tuyệt đối.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể đạt được điều này,
rằng rất, rất, rất nhiều người, phần lớn mọi người trên thế giới -
Ta sẽ không nói là tất cả họ, khá khó để nói như vậy nhưng có thể là có thể -
nên bước vào Vương quốc của Thượng đế cùng với chúng ta.
Đó là điều quan trọng nhất, hơn tất cả những điều trần thế này,
và hơn tất cả những điều vô nghĩa này.
Vì vậy sự chú ý nên đặt vào việc chúng ta sẽ đưa bao nhiêu người đến với Sahaj Yoga,
chúng ta sẽ cứu được bao nhiêu người, chúng ta sẽ làm gì về điều đó.
Khi các con phải nghĩ về điều đó mỗi sáng,
làm sao các con có thể nhớ thời gian và ngày tháng?
Khi giờ đây các con đang trong tình trạng khẩn cấp, và các con biết rằng tình trạng khẩn cấp này phải được hoàn thành,
thì làm sao các con còn có thể chỉ chú ý đến mọi thứ trần thế, mọi thành tựu trần thế?
Điều đó sẽ tự diễn ra theo tiến trình của nó. Các con không phải lo lắng.
Điều đó tự động được giải quyết.
Điều duy nhất mà các con thực sự cần sự chuyển hướng của riêng mình,
hay sự chú tâm của riêng mình, là Sahaja Yoga, trong ngoài.
Nếu chúng ta thực sự muốn hòa bình trên Trái Đất này, nếu chúng ta thực sự muốn tiến bộ cho chính mình,
nếu chúng ta muốn mọi loại vấn đề thể chất, tâm trí và cảm xúc được giải quyết,
tất cả vì lợi ích của chúng ta, tại sao chúng ta không đến với Sahaj Yoga,
nơi chúng ta không phải làm gì ngoài việc đưa Kundalini đi lên,
ngoài việc thiền định cho điều đó trong một khoảng thời gian rất ngắn
và đạt được trạng thái niềm vui sướng đó?
Hôm nay cảm xúc của Ta thực sự tràn đầy niềm vui sướng, tràn đầy niềm vui sướng,
bởi vì giờ đây Ta có thể thấy mọi việc đang diễn ra như thế nào,
làm thế nào một người có thể tạo ra hàng nghìn và hàng nghìn Hành giả Sahaja.
Ta đã thấy một phép màu, Ta đã từng nói một lần
rằng một hạt giống chứa đựng tất cả hàng nghìn cái cây mà nó sẽ tạo ra
và khi Ta nhìn thấy một kỹ thuật mới của nuôi cấy mô,
Ta đã rất kinh ngạc rằng trên một hạt giống nhỏ bé
đã có rất nhiều, rất nhiều mầm nhỏ đã nhú ra.
Cũng theo cách đó, tất cả các con đều có khả năng, và tất cả các con đều có thể làm được điều đó,
nhưng điều cần thiết là niềm tin vào chính các con
và cả sự chân thành trọn vẹn đối với Sahaja Yoga.
Nếu điều đó xảy ra hôm nay, các con đã thực sự kỷ niệm sinh nhật của Ta.
Nếu các con nghĩ rằng sinh nhật của Ta là quan trọng,
thì đối với Ta điều rất quan trọng là mọi người đều có được ngày sinh tâm linh của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.